1. Вывести строку "Hello, World" в стандартный поток вывода.

2. Ввести число int N со стандартного потока ввода.

3. Реализовать функцию factorial(int N).

4. Ввести строку с пробельными символами со стандартного потока ввода.

5. Реализовать оператор + для конкатенации строки и int числа.

6. Написать функцию, принимающую 1 аргумент и "возвращающую" 2 других значения.

7. Написать функцию, копирующую два char-массива. Какие опасные места в реализации можно указать?

8. Написать функцию, вычисляющую среднее значение в векторе int чисел.

9. Реализовать класс Point, представляющущю собой точку в 2D-пространстве. Определить конструкторы.

10. В классе Point определить операторы присваивания: =, +=, -=, а также бинарные операторы +, -.

11. Реализовать функцию, вычисляющую расстояние между 2-мя точками Point.

12. Написать программу, в которой последовательно считывать строки из stdin и для каждой опеределить, является ли она палиндромом.

13. Написать программу, которая для каждого слова из текстового файла подсчитывала бы количество его вхождений.

14. Вычислить a^n без использования функций стандартной библиотеки.

15. Написать программу, считывающую строки, состоящие из цифр от 0 до 9 из stdin, и затем отсортировать все эти строки в числовом порядке. Преобразовывать строки в числа нельзя. Строки могут быть очень длинными (т.е. число может не поместиться в тип unsigned long long).

16. Реализовать функции strlen, strcat, strrev, strcmp. Написать юнит-тест, проверяющий корректность на случайных наборах данных.

17. Реализовать функцию int atoi(char*).

18. Написать функцию double solve(double a, double b, F func) нахождения корня монотонной на отрезке [a, b) функции F методом деления пополам. Как должен быть определен тип F?

19. Написать функцию copy_if(), которая принимает пару итераторов исходной последовательности, итератор на начало выходной последовательности (его же и возвращает), а также функцию-предикат bool predicate(T item). В выходную последовательность должны копироваться только те элементы входной последовательности, которые удовлетворяют этому предикату. Тип T - шаблонный.

20. Реализовать класс Array целых чисел и продемонстрировать глубокое копирование.

21. В классе Array реализовать операторы: [], <<, и функции begin(), end(). Продемонстрировать работу класса с алгоритмами std::copy() и copy_if().

