1. Введите с клавиатуры 2 целых числа через пробел с помощью std::cin и выведите на экран их:
а) сумму, б) разность, в) произведение, г) частное, д) остаток от деления (с помощью std::cout).

2. Объявите массив целых чисел размера N = 10. Введите в цикле for с клавиатуры 10 целых чисел
через пробел с помощью std::cin и заполните ими элементы массива. Выведите на экран сумму элементов
массива с помощью std::cout.

3. Введите с клавиатуры строку "Hello, my name is Ksenia !!! ^__^". Сохраните ее в переменную типа std::string
и выведите на экран с помощью std::cout. Какой функцией нужно пользоваться, чтобы считать с клавиатуры всю строку,
а не до первого пробела, как делает std::cin ?

4. С помощью функции rand() из заголовочного файла <cstdlib> можно получить случайное целое число:

int x = rand();

Можно получить число от 0 до 100Ж

int x = rand() % 100;

Объявите массив целых чисел размера N = 10 и заполните его 10-ю случайными числами от 0 до 100.
Выведите элементы массива на экран через пробел с помощью std::cout и цикла for.

5. Создайте массив случайных чисел, как в задаче 4. Выведите на экран значение максимального
элемента в нем. Используйте цикл for для перебора элементов массива и инструкцию if для сравнения
значений, чтобы найти максимальное.



